[First Love]
[Erste Liebe]
What are you doing? Let's get on with it.
Was machst du? Lass uns weitermachen.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Here I go.
Hier bin ich.
How would you feel
Wie würden Sie sich fühlen
if the person you liked was in love with someone else?
wenn die Person, die Sie mögen, in jemand anderen verliebt wäre?
Hm...
Hm...
Ugh, I even hate the thought of it.
Ugh, ich hasse sogar den Gedanken daran.
I fell too hard for my crush, so I never wanna go through that again.
Ich habe mich zu sehr in meinen Schwarm verliebt und möchte das nie wieder durchmachen.
They say there's no such thing as a lead or side character in love, right?
Man sagt, in der Liebe gibt es keine Haupt- oder Nebenfiguren, oder?
but it was the first time I felt like a side character.
aber es war das erste Mal, dass ich mich wie eine Nebenfigur fühlte.
You just turned into a jealous wreck.
Du bist gerade zu einem eifersüchtigen Wrack geworden.
- Right, Nam Hyun-gyu? - Huh?
- Stimmt's, Nam Hyun-gyu? - Hä?
How about you? Tell me.
Und du? Erzähl es mir.
Say something, Hyun-gyu.
Sag etwas, Hyun-gyu.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Nam Hyun-gyu]
[Erster Liebesbericht] [Zweitklässler, Klasse Eins, Nam Hyun-gyu]
[Episode 3] [The Guy on Another Level]
[Folge 3] [Der Typ auf einer anderen Ebene]
Alright, listen up.
Also gut, hört zu.
I have some good news.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Our school's basketball team placed third
Das Basketballteam unserer Schule belegte den dritten Platz
in the national high school sports club tournament.
beim nationalen Highschool- Sportclub-Turnier.
Hao, the team captain, can receive the award for the team. Here.
Hao, der Mannschaftskapitän, kann die Auszeichnung für das Team entgegennehmen. Hier.
- Wow, that's amazing! - Congrats Hao! That's amazing!
- Wow, das ist unglaublich! - Glückwunsch, Hao! Das ist unglaublich!
Congrats Hao! That's super amazing!
Glückwunsch, Hao! Das ist unglaublich!
Nam Hyun-gyu.
Nam Hyun-gyu.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Hyun-gyu.
Hyun-gyu.
Look at me.
Schau mich an.
What's wrong with you lately? Is something going on?
Was ist in letzter Zeit mit dir los? Ist etwas los?
No.
NEIN.
Then what's the problem?
Was ist dann das Problem?
Come on.
Aufleuchten.
It's nothing.
Schon gut.
Nothing's up yet you show up late every other day
Nichts ist los , aber du kommst jeden zweiten Tag zu spät
and hand in a blank math midterm?
und eine leere Mathe-Zwischenprüfung abgeben?
Aren't you going to go to college?
Willst du nicht aufs College gehen?
You used to be one of the top students. What's wrong with you?
Du warst mal einer der besten Schüler. Was ist los mit dir?
You can go.
Du kannst gehen.
Secret Santa is a part of school life
Wichteln gehört zum Schulalltag
so even if you don't want to do it, just do it.
also, auch wenn Sie es nicht tun möchten, tun Sie es einfach.
[Ryu Hao]
[Ryu Hao]
Jump!
Springen!
I'm not in good shape today.
Ich bin heute nicht in guter Verfassung.
You're no different when you're in good shape.
Wenn Sie in guter Form sind, ist das nicht anders .
Hey, it's because I have to start with my right foot, but I started with my left.
Hey, das liegt daran, dass ich mit meinem rechten Fuß beginnen muss , aber ich habe mit meinem linken begonnen.
Okay, then. Try again.
Okay, dann versuchen Sie es noch einmal.
Look at this guy.
Schauen Sie sich diesen Kerl an.
- I'm gonna do it for real. - Yeah, come on.
- Ich werde es wirklich tun. - Ja, komm schon.
Dude Park Jun-young are you a mudskipper or something?
Alter, Park Jun-young, bist du ein Schlammspringer oder so was?
Your arms are so short.
Deine Arme sind so kurz.
What? A mudskipper?
Was? Ein Schlammspringer?
Even a mudskipper could do better than you.
Sogar ein Schlammspringer könnte das besser als Sie.
Hey, Kim Ina.
Hey, Kim Ina.
I'm gonna do it right, so watch me.
Ich werde es richtig machen, also schau mir zu.
Kim Ina.
Kim Ina.
Aren't you going to watch? Hey!
Wirst du nicht zuschauen? Hey!
- Watch me! Hey! - There they go again.
- Pass auf! Hey! - Da sind sie schon wieder.
Come watch me! Hey!
Komm und schau mir zu! Hey!
- Wow, nice catch!
- Wow, guter Fang!
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
Ich habe gehört, dass die koreanische Aufgabe bei den Studenten im zweiten Studienjahr ein großer Erfolg ist.
and the reason is because of the First Love Report.
und der Grund ist der First Love Report.
[Human Carrot To-Do List] [One Help Per Person Errand Service]
[To-Do-Liste der menschlichen Karotte] [Besorgungsservice mit einer Hilfe pro Person]
What are you doing, Hao?
Was machst du, Hao?
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
Your heart races multiple times a day...
Ihr Herz rast mehrmals am Tag ...
What do you think? Do I look pretty?
Was meint ihr? Sehe ich hübsch aus?
Yeah, you look pretty.
Ja, du siehst hübsch aus.
She's so lifeless, isn't she?
Sie ist so leblos, nicht wahr?
Let her be, she's self-healing right now.
Lass sie in Ruhe, sie ist gerade dabei, sich selbst zu heilen.
That's why I prepared...
Deshalb habe ich mich vorbereitet ...
Hey, that hurts!
Hey, das tut weh!
A song for those of you...
Ein Lied für diejenigen unter euch...
It's a song by Summer Boys. "DIVE INTO YOU."
Es ist ein Lied von Summer Boys. „DIVE INTO YOU.“
Anyway, Bitna.
Wie auch immer, Bitna.
Wasn't your first love that guy from the basketball team?
War Ihre erste Liebe nicht dieser Typ aus dem Basketballteam?
He's not my first love.
Er ist nicht meine erste Liebe.
You liked him for being good at basketball, didn't you?
Sie mochten ihn , weil er gut im Basketball war, nicht wahr?
No, the person I like now is my first love.
Nein, die Person, die ich jetzt mag, ist meine erste Liebe.
That's not how it works!
So geht das nicht!
How can your first love change?
Wie kann sich Ihre erste Liebe verändern?
Why not? It's my first time liking the person I like now.
Warum nicht? Es ist das erste Mal, dass ich die Person mag, die ich jetzt mag.
So that's my first love.
Das ist also meine erste Liebe.
Geez, you.
Meine Güte, du.
Do you wanna go eat?
Willst du essen gehen?
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
Everyone has a first love and I have one as well.
Jeder hat eine erste Liebe und ich habe auch eine.
It took me three seconds to fall for Bitna.
Ich brauchte drei Sekunden, um mich in Bitna zu verlieben.
They say time stops when you fall in love at first sight
Man sagt, die Zeit bleibt stehen , wenn man sich auf den ersten Blick verliebt
and that was true.
und das stimmte.
Since then, I've been like a satellite orbiting around Bitna every day.
Seitdem kreise ich wie ein Satellit jeden Tag um Bitna.
Insufficient balance.
Unzureichendes Gleichgewicht.
Move, Hyun-gyu.
Beweg dich, Hyun-gyu.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
I'll pay for two.
Ich bezahle für zwei.
- What? Are you paying for mine too? - Not you.
- Was? Bezahlst du auch für meine? - Du nicht.
- Nam Hyun-gyu, get on! - Huh?
- Nam Hyun-gyu, mach weiter! - Hä?
Hurry up! You'll be late if you miss this bus.
Beeil dich! Wenn du diesen Bus verpasst, kommst du zu spät.
I fall for her every day and I get butterflies every day.
Ich verliebe mich jeden Tag in sie und habe jeden Tag Schmetterlinge im Bauch.
126, 127
126, 127
128, a little more.
128, etwas mehr.
129, come on.
129, komm schon.
- 130
- 130
- 131
- 131
- One more, just one more. - A little more, come on.
- Noch eine, nur noch eine. - Noch ein bisschen, komm schon.
132, a little more.
132, etwas mehr.
132...
132...
Hao wins!
Hao gewinnt!
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Why is he so cool?
Warum ist er so cool?
So badass.
So krass.
But Bitna's eyes are always on someone else, not on me.
Aber Bitnas Augen sind immer auf jemand anderen gerichtet, nicht auf mich.
Alright, for the remaining ten minutes
Okay, für die restlichen zehn Minuten
get ready for a basketball match.
Machen Sie sich bereit für ein Basketballspiel.
You're so cool!
Du bist so cool!
Hao, are you okay?
Hao, geht es dir gut?
Are you crazy? Hey!
Bist du verrückt? Hey!
- Hey, stop! - Stop it! Hey!
- Hey, hör auf! - Hör auf! Hey!
Stop it! What are you doing?
Hör auf! Was machst du da?
What's up with you guys? Huh?
Was ist los mit euch, Leute? Hä?
Calm down.
Beruhige dich.
Look at his eyes, he's completely lost it.
Schauen Sie sich seine Augen an, er hat völlig die Fassung verloren.
I know, right? He's a total psychopath.
Ich weiß, oder? Er ist ein totaler Psychopath.
Why's he so mean to Hao?
Warum ist er so gemein zu Hao?
Hey, class president.
Hey, Klassensprecher.
Didn't you say you were close with Hyun-gyu when you were a freshman?
Hast du nicht gesagt, dass du im ersten Jahr ein enges Verhältnis zu Hyun-gyu hattest?
- Was he like that back then too? - No, not at all.
- War er damals auch so? - Nein, überhaupt nicht.
Nam Hyun-gyu! This space isn't only for you, you know!
Nam Hyun-gyu! Dieser Raum ist nicht nur für dich, weißt du!
Also, do you have an inferiority complex?
Haben Sie außerdem einen Minderwertigkeitskomplex?
Why are you so mean to Hao?
Warum bist du so gemein zu Hao?
Why!
Warum!
Huh? It's Hao.
Hä? Ich bin's, Hao.
Hao, are you okay?
Hao, geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
Ugh, there she goes again.
Ugh, da ist sie schon wieder.
She looks so happy, geez.
Sie sieht so glücklich aus, meine Güte.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
It's nothing.
Schon gut.
Did you get hurt while playing basketball earlier?
Haben Sie sich vorhin beim Basketballspielen verletzt ?
Give it here, I'll help you.
Gib es her, ich helfe dir.
Why do you carry this around, though?
Aber warum tragen Sie das mit sich herum?
I get hurt playing basketball sometimes so I keep it for emergencies.
Ich verletze mich manchmal beim Basketballspielen, deshalb hebe ich es für Notfälle auf.
Oh, right.
Oh, richtig.
Also, do you have an inferiority complex?
Haben Sie außerdem einen Minderwertigkeitskomplex?
Why are you so mean to Hao?
Warum bist du so gemein zu Hao?
Why!
Warum!
Bro! I have to do homework!
Bruder! Ich muss Hausaufgaben machen!
Ugh, mom! He's stressing me out.
Pfui, Mama! Er stresst mich.
Nam Hyun-gyu.
Nam Hyun-gyu.
Turn it down and open the door.
Drehen Sie es leiser und öffnen Sie die Tür.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Yeah, later.
Ja, später.
I'm back!
Ich bin zurück!
- Big bro! - Hey.
- Großer Bruder! - Hey.
Can I sleep in your room tonight?
Kann ich heute Nacht in deinem Zimmer schlafen?
- Of course you can! - Okay!
- Natürlich kannst du! - Okay!
Big bro?
Großer Bruder?
Yeah, right.
Ja, genau.
Revolting jerk.
Widerlicher Idiot.
One year ago
Vor einem Jahr
something that would happen in a drama happened to me.
mir ist etwas passiert, was in einem Drama passieren würde .
Hello.
Hallo.
The guy who claims to be my dad's son showed up at our house.
Der Typ, der behauptet, der Sohn meines Vaters zu sein, ist bei uns zu Hause aufgetaucht.
Send your son back to China.
Schicken Sie Ihren Sohn zurück nach China.
Just send him some money.
Schicken Sie ihm einfach etwas Geld.
He's going through a tough time after losing his mom.
Nach dem Verlust seiner Mutter macht er eine schwere Zeit durch .
How could I do that to him?
Wie konnte ich ihm das antun?
What about me?
Und ich?
You don't think you're being heartless to Hyun-gyu and Hyun-woo?
Glauben Sie nicht, dass Sie Hyun-gyu und Hyun-woo gegenüber herzlos sind?
I didn't know she was pregnant either.
Ich wusste auch nicht, dass sie schwanger war.
If I knew, I wouldn't have married you!
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich dich nicht geheiratet!
How could you say that?
Wie kannst du das sagen?
My peaceful life was completely turned upside down in an instant.
Mein friedliches Leben wurde von einem Augenblick an völlig auf den Kopf gestellt.
Hey, Hyun-gyu.
Hey, Hyun-gyu.
It seems like Hao will have to use your room.
Es scheint, als müsste Hao Ihr Zimmer benutzen.
But dad...
Aber Papa...
We can't have Hyun-woo and Hao share a room, right?
Wir können Hyun-woo und Hao nicht ein Zimmer teilen lassen, oder?
Please understand.
Bitte haben Sie Verständnis.
Starting with my room...
Angefangen mit meinem Zimmer ...
[Certificate] [Highest Score Award] [Name: Ryu Hao]
[Zertifikat] [Auszeichnung für die höchste Punktzahl] [Name: Ryu Hao]
Wow!
Wow!
Since when were you so good at basketball?
Seit wann bist du so gut im Basketball?
- Wow, huh? - Thank you.
- Wow, nicht wahr? - Danke.
He took away my dad's attention...
Er hat meinem Vater die Aufmerksamkeit gestohlen ...
Hi.
Hallo.
- Hello.
- Hallo.
A transfer student will be joining us. Let's make him feel welcome.
Ein Austauschstudent wird zu uns stoßen. Wir möchten dafür sorgen, dass er sich willkommen fühlt.
Hello, I'm Hao, and I'm from China.
Hallo, ich bin Hao und komme aus China.
My Korean name is Nam Hyun-soo but Hao is just easier.
Mein koreanischer Name ist Nam Hyun-soo , aber Hao ist einfach einfacher.
Just call me Hao.
Nenn mich einfach Hao.
Are you really Chinese?
Bist du wirklich Chinese?
You're super good at Korean.
Du bist super gut in Koreanisch.
Yes, I'm really from China.
Ja, ich komme wirklich aus China.
I've always wanted to come to Korea.
Ich wollte schon immer nach Korea kommen.
I'm happy to meet you guys.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
I hope we can get along.
Ich hoffe, wir kommen miteinander aus.
My little brother, my friends and even Bitna, the girl I had a crush on.
Mein kleiner Bruder, meine Freunde und sogar Bitna, das Mädchen, in das ich verknallt war.
He took away everything I care about.
Er hat mir alles genommen, was mir wichtig ist.
Hyun-gyu, take care of your brother so he doesn't have a hard time.
Hyun-gyu, pass auf deinen Bruder auf , damit er es nicht schwer hat.
He doesn't say so
Er sagt es nicht
but he's probably having a hard time at home and at school.
aber wahrscheinlich hat er es zu Hause und in der Schule schwer .
Why should I?
Warum sollte ich?
Think about how rough Hyun-soo has it.
Denken Sie daran, wie schwer es Hyun-soo hat.
He's all alone in a new place and he lost his mother.
Er ist ganz allein an einem neuen Ort und hat seine Mutter verloren.
You don't see me, do you?
Du siehst mich nicht, oder?
What?
Was?
Do you even know how I feel right now?
Weißt du überhaupt, wie ich mich gerade fühle?
For me
Für mich
Every day is like hell because I'm scared people will find out my brother is someone
Jeder Tag ist die Hölle, weil ich Angst habe, dass die Leute herausfinden, dass mein Bruder jemand ist
you had with another woman!
du hattest mit einer anderen Frau!
Why do I need to be understanding of your son?
Warum muss ich Verständnis für Ihren Sohn haben?
Why are you forcing me to understand that jerk who has nothing to do with me?
Warum zwingen Sie mich, diesen Idioten zu verstehen, der nichts mit mir zu tun hat?
- Hey, Nam Hyun-gyu. - Get lost.
- Hey, Nam Hyun-gyu. - Hau ab.
Is that all you ever have to say to me? Huh?
Ist das alles, was du mir jemals zu sagen hast? Hä?
Do you want to play a round?
Lust auf eine Runde spielen?
Or not.
Oder auch nicht.
If I win, transfer to a new school.
Wenn ich gewinne, wechsle ich auf eine neue Schule.
What if I win?
Was ist, wenn ich gewinne?
Call me your brother.
Nenn mich deinen Bruder.
- Do you think I'll lose? - You never know.
- Glaubst du, ich werde verlieren? - Man kann nie wissen.
Whoever gets three points first wins.
Wer zuerst drei Punkte hat, gewinnt.
I won.
Ich habe gewonnen.
Go ahead, call me your brother.
Na los, nenn mich deinen Bruder.
Let's play another round.
Lass uns noch eine Runde spielen.
You lost. Why won't you accept it?
Du hast verloren. Warum akzeptierst du es nicht?
Hey, there's something called "Say touché" in fencing.
Hey, beim Fechten gibt es etwas, das „Sag Berührung??“ heißt .
Basically, it means you accept your own defeat...
Im Grunde bedeutet es, dass Sie Ihre eigene Niederlage akzeptieren ...
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Look up what touché means later.
Schlagen Sie später nach, was „touch??“ bedeutet.
And you don't have to call me your brother.
Und du musst mich nicht deinen Bruder nennen.
Just stop giving mom a hard time.
Hör einfach auf, Mama das Leben schwer zu machen.
Hey.
Hey.
Why are you calling my mom your mom?
Warum nennst du meine Mutter deine Mutter?
You're the one giving mom a hard time, not me.
Du bist derjenige, der Mama das Leben schwer macht, nicht ich.
Your teacher called me today.
Dein Lehrer hat mich heute angerufen.
She said Hyun-gyu turned in a blank math midterm.
Sie sagte, Hyun-gyu habe in der Zwischenprüfung in Mathe eine schlechte Note abgegeben.
Hyun-gyu did?
Hyun-gyu hat das getan?
My poor Hyun-gyu.
Mein armer Hyun-gyu.
Hao.
Sie sind.
No, Hyun-soo.
Nein, Hyun-soo.
Could you transfer
Könnten Sie überweisen
to a school with a dorm?
zu einer Schule mit Wohnheim?
He's your little brother.
Er ist dein kleiner Bruder.
Please...
Bitte...
In fencing there's a term called "touché."
Im Fechten gibt es den Begriff „Touch“ (Berührung).
It’s shouted when an attack is successful and scores a point.
Es wird gerufen, wenn ein Angriff erfolgreich ist und einen Punkt bringt.
The attacker doesn't shout it the person who's been hit does.
Der Angreifer schreit es nicht, die getroffene Person tut es.
Fencing is such a sensitive sport
Fechten ist ein so sensibler Sport
that even the attacker might not be sure if they landed the hit.
dass selbst der Angreifer möglicherweise nicht sicher ist, ob er den Treffer gelandet hat.
However, the person who's been hit knows
Doch die Person, die getroffen wurde, weiß
so before there were scoring machines
also bevor es Punktezähler gab
the person who got hit would shout "touché."
die Person, die getroffen wurde, würde „Berühren??“ rufen.
What makes fencing so impressive
Was Fechten so beeindruckend macht
is the sport's mentality of acknowledging your own defeat.
ist die Mentalität des Sports , die eigene Niederlage einzugestehen.
Who is he to teach me? Annoying jerk.
Wer ist er, dass er mir etwas beibringen kann? Nerviger Idiot.
Wow, Hyun-gyu.
Wow, Hyun-gyu.
Hey, when'd you get here?
Hey, wann bist du hier angekommen?
You've gotten much better.
Du bist viel besser geworden.
You're good enough to do a show.
Du bist gut genug, um eine Show zu machen.
- No, I'm not that good. - Of course you are.
- Nein, so gut bin ich nicht. - Natürlich bist du das.
Give it a try.
Probieren Sie es aus.
Did you see Four Mix?
Hast du Four Mix gesehen?
- Gosh, they're so good looking. - So good looking.
- Meine Güte, sie sehen so gut aus. - So gut aussehend.
I know, right? They're insane!
Ich weiß, oder? Sie sind verrückt!
The song is good too.
Das Lied ist auch gut.
Is that who you have a crush on?
Bist du in ihn verknallt?
Yeah.
Ja.
She is damn pretty.
Sie ist verdammt hübsch.
It's not gonna be easy.
Es wird nicht einfach werden.
I told you, she's a goddess.
Ich habe es dir gesagt, sie ist eine Göttin.
But when she smiles, she's super cute
Aber wenn sie lächelt, ist sie super süß
and when she talks, she's bubbly.
und wenn sie spricht, ist sie sprudelnd.
Looking at her makes me happy.
Sie anzusehen macht mich glücklich.
Man, I feel bad for you.
Mann, das tut mir leid für dich.
So when are you gonna tell her?
Also, wann wirst du es ihr sagen?
Are you going to keep this a crush forever?
Wirst du für immer in diese Schwärmerei verfallen?
I thought you liked her since school started.
Ich dachte, du magst sie, seit die Schule angefangen hat.
I don't have enough courage yet.
Mir fehlt noch der Mut.
Oh, you guys are having a school festival, right?
Oh, ihr feiert ein Schulfest, oder?
In my case
In meinem Fall
I spun some tracks at the festival and my popularity went through the roof.
Ich habe beim Festival ein paar Stücke aufgelegt und meine Popularität stieg rasant.
You should give it a try. You never know
Sie sollten es versuchen. Man weiß nie
if she might fall for you after seeing you DJ.
ob sie sich in Sie verlieben könnte, nachdem sie Sie als DJ gesehen hat.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Why is he so cool?
Warum ist er so cool?
Wow, Nam Hyun-gyu's so cool!
Wow, Nam Hyun-gyu ist so cool!
Think of this as your school festival
Betrachten Sie dies als Ihr Schulfest
and give it a go.
und probieren Sie es aus.
There you go.
Da haben Sie es.
He's so handsome.
Er ist so hübsch.
- So handsome. - I know, right?
- So hübsch. - Ich weiß, oder?
It's crazy.
Es ist verrückt.
- He was so cool. - I know, right?
- Er war so cool. - Ich weiß, oder?
Isn't that Hao?
Ist das nicht Hao?
- Why does he look so down? - I know, right?
- Warum sieht er so niedergeschlagen aus? - Ich weiß, oder?
Where did his friends go?
Wo sind seine Freunde hin?
Hey, you guys should go first.
Hey, ihr solltet zuerst gehen.
Good luck. Let's go.
Viel Glück. Los geht's.
What? Why?
Was? Warum?
Can't you read the room?
Können Sie die Stimmung im Raum nicht lesen?
[Oh Bitna]
[Oh Bitna]
Yeah, Bitna?
Ja, wichtig?
Hao, look behind you.
Hao, schau hinter dich.
No, stay there. I'll go to you.
Nein, bleib da. Ich komme zu dir.
What are you doing here all alone?
Was machst du hier ganz allein?
- Did something happen? - Huh?
- Ist etwas passiert? - Hä?
It's nothing.
Schon gut.
I don't think so...
Ich glaube nicht ...
A woman's intuition never lies and it's telling me something's up.
Die Intuition einer Frau lügt nie und sie sagt mir, dass etwas nicht stimmt.
Do you wanna go play basketball?
Willst du Basketball spielen gehen?
I'm sure you'll have fun with me.
Ich bin sicher, Sie werden Spaß mit mir haben.
Give it another try.
Versuchen Sie es noch einmal.
You can't even make that?
Du schaffst das nicht einmal?
What if I make it?
Was ist, wenn ich es schaffe?
What do you want me to do for you?
Was soll ich für Sie tun?
Grant me a wish.
Erfülle mir einen Wunsch.
Sure.
Sicher.
I made it!
Ich habe es geschafft!
I made it, did you see that?
Ich habe es geschafft, hast du das gesehen?
How'd you make it all of a sudden?
Wie hast du es plötzlich geschafft?
You had fun, right?
Du hattest Spaß, oder?
Yeah, I laughed a lot thanks to you.
Ja, ich habe dank dir viel gelacht.
See? I told you you'd have fun with me.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass du mit mir Spaß haben würdest.
Yeah.
Ja.
Alright, so what's your wish?
Also gut, was ist Ihr Wunsch?
I'll tell you later.
Ich erzähle es dir später.
- Later? - Yeah.
- Später? - Ja.
But you have to listen to me, okay?
Aber du musst mir zuhören, okay?
Okay.
Okay.
- Can I go check that out? - Sure.
- Kann ich das nachsehen? - Sicher.
- Welcome, hello. - Hello.
- Willkommen, hallo. - Hallo.
This is pretty.
Das ist hübsch.
This is pretty too.
Das ist auch hübsch.
This looks good on you.
Das steht dir gut.
It's pretty.
Es ist hübsch.
Really? Does it look pretty?
Wirklich? Sieht es hübsch aus?
Here, we'll take this one.
Hier, wir nehmen das hier.
You didn't have to...
Das hättest du nicht tun müssen...
Thanks for today.
Danke für heute.
It's my gift.
Es ist mein Geschenk.
Thanks.
Danke.
Hao bought me this. Isn't it pretty?
Hao hat mir das gekauft. Ist es nicht hübsch?
Wow, you really made history yesterday, didn't you?
Wow, Sie haben gestern wirklich Geschichte geschrieben, nicht wahr?
We even played basketball last night!
Wir haben gestern Abend sogar Basketball gespielt!
That's insane!
Das ist verrückt!
Insane!
Verrückt!
- I'm so happy. - Let me see.
- Ich bin so glücklich. - Lass mich sehen.
- Isn't it pretty? - Yeah, very pretty.
- Ist es nicht hübsch? - Ja, sehr hübsch.
What do you think? Is it pretty?
Was meint ihr? Ist es hübsch?
Hao, let's go outside for a bit.
Hao, lass uns kurz nach draußen gehen.
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Yeah?
Ja?
Why'd you ask me to take care of Hyun-gyu for the Human Carrot thing?
Warum hast du mich gebeten, mich bei der Sache mit der menschlichen Karotte um Hyun-gyu zu kümmern ?
[Human Carrot To-Do List] [One Help Per Person Errand Service]
[To-Do-Liste der menschlichen Karotte] [Besorgungsservice mit einer Hilfe pro Person]
What are you doing, Hao?
Was machst du, Hao?
Let's go eat.
Lass uns essen gehen.
If you don't wanna say, you don't have to.
Wenn Sie es nicht sagen möchten, müssen Sie es nicht.
I think Hyun-gyu likes Bitna, though.
Ich glaube aber, dass Hyun-gyu Bitna mag.
What?
Was?
I keep an eye out
Ich halte Ausschau
and every time you're with Bitna he doesn't look too happy.
und jedes Mal, wenn Sie mit Bitna zusammen sind, sieht er nicht besonders glücklich aus.
Maybe that's why he was mean to you?
Vielleicht war er deshalb gemein zu dir?
I like Hao so much. What do I do?
Ich mag Hao so sehr. Was soll ich tun?
But
Aber
aren't you basically dating if he bought you a hairpin?
Wären Sie nicht im Grunde ein Date, wenn er Ihnen eine Haarnadel kauft?
Right? But why isn't he confessing?
Stimmt's? Aber warum gesteht er nicht?
I'm sure he has feelings for me.
Ich bin sicher, dass er Gefühle für mich hat.
For sure! He must be a total pro flirter.
Auf jeden Fall! Er muss ein absoluter Flirtprofi sein.
Let's go, we'll be late.
Lass uns gehen, wir kommen zu spät.
- Let's hurry. - Oh my.
- Beeilen wir uns. - Oh je.
We're gonna be late.
Wir werden zu spät kommen.
- Hurry up. - Wait for me.
- Beeil dich. - Warte auf mich.
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
What's wrong? Did you lose something?
Was ist los? Hast du etwas verloren?
My hairpin.
Meine Haarnadel.
The one Hao got you?
Der, den Hao dir besorgt hat?
Yeah, what do I do?
Ja, was soll ich tun?
It's probably in the garden outside. Let's go look for it later.
Es ist wahrscheinlich draußen im Garten. Lass uns später danach suchen.
What if someone takes it?
Was ist, wenn es jemand nimmt?
I'll just go check right now.
Ich werde gleich nachsehen.
Teacher's coming!
Der Lehrer kommt!
Hey, guys!
Hey, Leute!
- Hello.
- Hallo.
You can go sit over there.
Du kannst dich dort drüben hinsetzen.
[Azaleas] [Kim Sowol] I'll let you go without a word.
[Azaleas] [Kim Sowol] Ich lasse dich ohne ein Wort gehen.
Love that.
Ich liebe das.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't be late, okay?
Komm nicht zu spät, ja?
By the way
Übrigens
do you even understand the assignment your student teacher gave you?
verstehst du überhaupt die Aufgabe, die dir dein Lehramtsstudent gestellt hat?
- No. - No, we don't.
- Nein. - Nein, das tun wir nicht.
Love.
Liebe.
She's asking you to rethink the value of love.
Sie fordert Sie auf , den Wert der Liebe zu überdenken.
Do you know what love is?
Weißt du, was Liebe ist?
For me, love is...
Für mich ist Liebe...
It's about valuing love
Es geht darum, die Liebe wertzuschätzen
when it unexpectedly shows up at your door.
wenn es unerwartet vor Ihrer Tür steht.
Love.
Liebe.
Okay, guys?
Okay, Jungs?
Right?
Rechts?
Yes, you're exactly right.
Ja, Sie haben vollkommen recht.
[Thanks]
[Danke]
Is that your little brother?
Ist das dein kleiner Bruder?
You look exactly alike! You could pass as twins.
Ihr seht euch zum Verwechseln ähnlich! Ihr könntet als Zwillinge durchgehen.
He's cute.
Er ist süß.
Hao, can we talk?
Hao, können wir reden?
Right now?
Im Augenblick?
What's happening?
Was passiert?
What's going on?
Was ist los?
- I think he's really gonna confess. - I know, right?
- Ich glaube, er wird wirklich gestehen. - Ich weiß, oder?
Is he confessing? Really?
Gesteht er? Wirklich?
You're not very aware, are you?
Sie sind sich dessen nicht sehr bewusst, oder?
Huh?
Hä?
I'm giving you the signal
Ich gebe dir das Signal
to confess to me.
um mir zu gestehen.
Well, I guess
Nun, ich schätze
there's no rule saying the guy has to confess, right?
es gibt keine Regel , die besagt, dass der Typ gestehen muss, oder?
- Bitna. - Yeah?
- Wichtig. - Ja?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
For what?
Wofür?
Why are you sorry?
Warum tut es dir leid?
So...
Also...
I've never thought of you as more than a friend.
Ich habe dich nie als mehr als einen Freund betrachtet .
Liar.
Lügner.
Sorry.
Entschuldigung.
Then why were you nice to me?
Warum warst du dann nett zu mir?
Why did you laugh? Why did you get me a hairpin?
Warum hast du gelacht? Warum hast du mir eine Haarnadel besorgt?
I was nice to you
Ich war nett zu dir
because I was your Secret Santa.
weil ich dein Wichtel war.
What?
Was?
Jerk.
Ruck.
- Why is she here? - So...
- Warum ist sie hier? - Also ...
Hao totally rejected her.
Hao lehnte sie völlig ab.
- Whoa.
- Boah.
Be quiet it's nothing to get excited over.
Seien Sie ruhig, es gibt keinen Grund zur Aufregung.
What do you mean? The whole school knows already.
Was meinst du? Die ganze Schule weiß es schon.
So many people saw it happen.
So viele Menschen haben es miterlebt.
I said be quiet.
Ich sagte, sei still.
You're so annoying.
Du bist so nervig.
Hold it in, Nam Hyun-gyu.
Halt die Klappe, Nam Hyun-gyu.
Hold it in.
Halt es fest.
Erase it.
Löschen Sie es.
What?
Was?
Is that your little brother?
Ist das dein kleiner Bruder?
Are you not getting it?
Verstehst du es nicht?
Take the picture down, you jerk!
Nimm das Bild runter, du Idiot!
You need to calm down.
Du musst dich beruhigen.
We're at school.
Wir sind in der Schule.
- Do you wanna die? - What are you doing?
- Willst du sterben? - Was machst du?
Please, please...
Bitte bitte...
Just get lost!
Verzieh dich einfach!
Hurry, hurry!
Beeil dich, beeil dich!
What did I ever do to you?
Was habe ich dir jemals getan?
Do you think I wanted to be born like this?
Glaubst du, ich wollte so geboren werden?
It's not even my fault!
Es ist nicht einmal meine Schuld!
What are you saying?
Was sagst du?
Hey, stop!
Hey, hör auf!
Stop it, stop!
Hör auf, hör auf!
What do you guys think you're doing?
Was denkt ihr, was ihr da macht?
You want me to transfer?
Sie möchten, dass ich überweise?
I'll go, then.
Dann gehe ich.
Are you not going to tell me what happened?
Willst du mir nicht erzählen, was passiert ist?
With the way you look you'll need at least two weeks to recover.
Bei Ihrem Aussehen werden Sie mindestens zwei Wochen brauchen, um sich zu erholen.
Is this going to the school board?
Geht das an die Schulbehörde?
No.
NEIN.
These two
Diese beiden
are brothers.
sind Brüder.
Whoa!
Boah!
They were brothers?
Sie waren Brüder?
I can't believe it.
Ich kann es nicht glauben.
Holy shit, this is huge!
Heilige Scheiße, das ist riesig!
How does that work?
Wie soll das gehen?
One is from China...
Einer kommt aus China ...
So, they're half-brothers?
Sie sind also Halbbrüder?
- This is big news. - Dude.
- Das sind große Neuigkeiten. - Alter.
Hao is two years older than us.
Hao ist zwei Jahre älter als wir.
Man, this is next-level crazy.
Mann, das ist der absolute Wahnsinn.
Dude, watch what you say.
Alter, pass auf, was du sagst.
Right, I went too far.
Stimmt, ich bin zu weit gegangen.
But, everyone has a reason for rebelling.
Aber jeder hat einen Grund zum Rebellieren.
It's true Hao's the bad guy but he can't help being handsome.
Es stimmt, Hao ist der Bösewicht, aber er sieht trotzdem gut aus.
I feel so bad for Hyun-gyu.
Hyun-gyu tut mir so leid.
What's going on?
Was ist los?
Hyun-gyu and Hao fought and they're brothers.
Hyun-gyu und Hao haben gekämpft und sie sind Brüder.
Half-brothers at that.
Und zwar Halbbrüder.
Whoa!
Boah!
Hey! Jun-young told you not to say anything!
Hey! Jun-young hat dir gesagt, du sollst nichts sagen!
You have such a big mouth.
Du hast so ein großes Mundwerk.
What?
Was?
That's what it was?
Das war es?
Dang! I should've gotten him something for Secret Santa!
Mist! Ich hätte ihm etwas zum Wichteln besorgen sollen!
This is so annoying!
Das ist so ärgerlich!
Aren't you gonna give up?
Wirst du nicht aufgeben?
No, why would I give up? I trust my instincts.
Nein, warum sollte ich aufgeben? Ich vertraue meinem Instinkt.
I'm sure Hao turned me down because he had a reason.
Ich bin sicher, dass Hao mich abgewiesen hat, weil er einen Grund hatte.
Wow.
Wow.
[Hyun-gyu, watch this video]
[Hyun-gyu, schau dir dieses Video an]
I translated it.
Ich habe es übersetzt.
What did I ever do to you?
Was habe ich dir jemals getan?
Do you think I wanted to be born like this?
Glaubst du, ich wollte so geboren werden?
It's not even my fault!
Es ist nicht einmal meine Schuld!
Why would you send me this?
Warum würden Sie mir das schicken?
I just wanted you to hear how Hao feels.
Ich wollte nur, dass Sie hören, wie Hao sich fühlt.
And we're friends.
Und wir sind Freunde.
[Dad]
[Papa]
Where are you going?
Wo gehst du hin?
They fought, right? I need to help them make up.
Sie haben gestritten, richtig? Ich muss ihnen helfen, sich zu versöhnen.
You're the one who told me to understand how the kids feel.
Sie haben mir gesagt, ich solle verstehen, wie sich die Kinder fühlen.
Are you worried about Hao right now?
Machen Sie sich im Moment Sorgen um Hao?
Why do you think Hyun-gyu is acting out?
Warum, glauben Sie, verhält sich Hyun-gyu so?
It's all because of Hao!
Das liegt alles an Hao!
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr tun.
Send Hao to a different school.
Schicken Sie Hao auf eine andere Schule.
You're so heartless.
Du bist so herzlos.
What do you mean?
Wie meinst du das?
My son is falling apart right now.
Mein Sohn ist gerade am Ende.
I'm only going to worry about my son!
Ich werde mir nur Sorgen um meinen Sohn machen!
And I already asked Hao to transfer to a different school!
Und ich habe Hao bereits gebeten , auf eine andere Schule zu wechseln!
- Hey, Kim Hye-jin! - I'm back!
- Hey, Kim Hye-jin! - Ich bin zurück!
Let's go out.
Lass uns rausgehen.
I don't want to.
Ich will nicht.
It'll be quick.
Es wird schnell gehen.
Does it hurt a lot?
Tut es sehr weh?
No.
NEIN.
Then it's fine.
Dann ist es in Ordnung.
I'm sorry, dad.
Es tut mir leid, Papa.
It's okay.
Es ist okay.
It's normal for brothers to fight.
Es ist normal, dass Brüder streiten.
How long have you been DJing?
Wie lange bist du schon als DJ tätig?
Hyun-woo told me.
Hyun-woo hat es mir erzählt.
He said you're quite good at it.
Er sagte, Sie seien ziemlich gut darin.
Oh...
Oh...
It's been about a year.
Es ist ungefähr ein Jahr her.
Show me sometime.
Zeig es mir irgendwann.
No?
NEIN?
If I get a chance.
Wenn ich die Chance dazu bekomme.
Okay, thanks.
Okay, danke.
I don't want my sons
Ich will nicht, dass meine Söhne
to live your lives with hatred.
euer Leben mit Hass zu leben.
I just want you guys to be happy.
Ich möchte nur, dass ihr glücklich seid.
I'm sorry
Es tut mir Leid
I couldn't provide you with a better environment.
Ich könnte Ihnen keine bessere Umgebung bieten.
Eat up.
Fressen.
[Moraenae Wing]
[Moraenae-Flügel]
Block him!
Blockiere ihn!
Hao's so cool!
Hao ist so cool!
You're amazing.
Du bist unglaublich.
Whatever, I like him!
Wie dem auch sei, ich mag ihn!
Nam Hyun-gyu, you're on fire today! You're awesome!
Nam Hyun-gyu, du bist heute der Hammer! Du bist großartig!
Go, Nam Hyun-gyu!
Geh, Nam Hyun-gyu!
Class One!
Klasse Eins!
You were pretty good today.
Du warst heute ziemlich gut.
Huh?
Hä?
Basketball, you were good.
Basketball, du warst gut.
Oh, thanks.
Oh, danke.
Can I ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Yeah, go ahead.
Ja, mach weiter.
Um...
Eins...
When you get home, could you put in a good word for me with Hao?
Könntest du, wenn du nach Hause kommst, bei Hao ein gutes Wort für mich einlegen ?
Oh...
Oh...
You can do that, right?
Das kannst du doch, oder?
Sure.
Sicher.
Thanks.
Danke.
Do you have something to say to me?
Hast du mir etwas zu sagen?
Okay, then I'll go up first.
Okay, dann gehe ich zuerst hoch.
Keep your promise.
Halten Sie Ihr Versprechen.
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
Because of you I've felt things I've never felt before.
Wegen dir habe ich Dinge gefühlt, die ich noch nie zuvor gefühlt habe.
Will you please like me?
Würdest du mich bitte mögen?
That's what I wanted to say.
Das wollte ich sagen.
But I'm gonna get over you now
Aber ich werde jetzt über dich hinwegkommen
although it might take a while.
obwohl es eine Weile dauern könnte.
Hey! Hyun-gyu!
Hey! Hyun-gyu!
You were damn awesome today!
Du warst heute verdammt großartig!
Can't you talk without saying "damn"?
Kannst du nicht reden, ohne „verdammt“ zu sagen?
Geez...
Meine Güte ...
Hey, just let me be.
Hey, lass mich einfach in Ruhe.
Sorry for being so difficult.
Entschuldigen Sie, dass ich so schwierig bin.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Oh, and...
Oh, und...
I'm telling you because you seem to have caught on
Ich sage es dir, weil du es anscheinend verstanden hast
but I'm over Bitna.
aber ich bin über Bitna hinweg.
Just letting you know.
Ich wollte es dir nur sagen.
They really are brothers.
Sie sind wirklich Brüder.
Damn, it's so hot.
Verdammt, es ist so heiß.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
- What? - Nah, it's just
- Was? - Nein, es ist nur
you look drunk on victory.
du siehst aus, als wärest du siegestrunken.
Oh, that's what you meant...
Oh, das meintest du...
Anyway, you and Hao have great teamwork.
Wie dem auch sei, Sie und Hao arbeiten hervorragend zusammen.
Is it because you're half-brothers?
Liegt es daran, dass Sie Halbbrüder sind?
What? You gonna hit me?
Was? Willst du mich schlagen?
Just stop.
Hör einfach auf.
But your dad must have some crazy skills.
Aber dein Vater muss über verrückte Fähigkeiten verfügen.
China, Korea. He went international, huh?
China, Korea. Er ist international geworden, nicht wahr?
Do you wanna die?
Willst du sterben?
This jerk...
Dieser Idiot ...
Guys! Nam Hyun-gyu and Lee Jinho are fighting!
Leute! Nam Hyun-gyu und Lee Jinho kämpfen!
Hurry up!
Beeil dich!
Wait for me!
Warte auf mich!
Hey!
Hey!
Are you okay?
Geht es dir gut?
- Hey! - Stop!
- Hey! - Halt!
He's so cool.
Er ist so cool.
No joke.
Kein Witz.
What's happening? Didn't they fight?
Was ist los? Haben sie nicht gekämpft?
- When'd they get so close? - I don't know.
- Wann sind sie sich so nahe gekommen? - Ich weiß es nicht.
It's normal for brothers to fight.
Es ist normal, dass Brüder streiten.
Hao!
NEIN!
- What did he say? - I don't know.
- Was hat er gesagt? - Ich weiß es nicht.
It's normal for brothers to fight.
Es ist normal, dass Brüder streiten.
That's super cool.
Das ist super cool.
So cool.
So cool.
Is this your little spot?
Ist das Ihr kleiner Platz?
Yeah.
Ja.
It's nice.
Es ist schön.
I saw a few videos of DJ Zedd yesterday and he was awesome.
Ich habe gestern ein paar Videos von DJ Zedd gesehen und er war großartig.
Why?
Warum?
I studied up for you, man.
Ich habe für dich gelernt, Mann.
I also saw
Ich habe auch gesehen
Skrill...
Skrill...
- Skrillex. - Yeah, he was good.
- Skrillex. - Ja, er war gut.
It'd be nice if we could go to a concert sometime.
Es wäre schön, wenn wir mal auf ein Konzert gehen könnten.
How do you do this?
Wie machen Sie das?
- Dude, be careful. - Sorry.
- Alter, sei vorsichtig. - Tut mir leid.
Oh, and...
Oh, und...
Don't transfer schools, big bro.
Wechsle nicht die Schule, großer Bruder.
[Oh Bitna]
[Oh Bitna]
Answer, I'm okay.
Antwort: Mir geht es gut.
You guys look good together.
Ihr seht gut zusammen aus.
What are you talking about? I'm not interested.
Wovon redest du? Das interessiert mich nicht.
You can stop, I already know.
Du kannst aufhören, ich weiß es schon.
You ready?
Bist du bereit?
And just like that, my first love ended before I could even confess how I felt.
Und einfach so endete meine erste Liebe, bevor ich überhaupt gestehen konnte, was ich fühlte.
Some might call it a loser's first love
Manche würden es die erste Liebe eines Verlierers nennen
but I realized something.
aber mir ist etwas klar geworden.
I realized that the person I like
Mir wurde klar, dass die Person, die ich mag
can fall for someone other than me.
kann sich in jemand anderen als mich verlieben.
And the moment I came to terms with it I felt like I'd grown up a little.
Und in dem Moment, als ich mich damit abgefunden hatte, fühlte ich mich, als wäre ich ein bisschen erwachsener geworden.
So now, I can say it.
Jetzt kann ich es sagen.
I call touché on my first love.
Ich nenne meine erste Liebe „Touch“.
[First Love]
[Erste Liebe]
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
- What? Got a picture of Woong? - No!
- Was? Hast du ein Bild von Woong? - Nein!
What is this? Does Woong know?
Was ist das? Weiß Woong Bescheid?
That you secretly carry around a photo of him?
Dass Sie heimlich ein Foto von ihm mit sich herumtragen?
Ow! My head!
Au! Mein Kopf!
Are you two dating?
Seid ihr beide zusammen?
I'm done holding back.
Ich halte mich nicht mehr zurück.
I stayed up watching Euro 2024.
Ich bin aufgeblieben und habe mir die Euro 2024 angesehen.
You watch soccer?
Sie schauen Fußball?
- I want to be with you forever. - Forever?
- Ich möchte für immer mit dir zusammen sein. - Für immer?
- You like Lee Ji-yoon? - I'm thinking about asking her out.
- Magst du Lee Ji-yoon? - Ich überlege, sie um ein Date zu bitten.
Even if you spend two million won you'll never be a match for Woong.
Selbst wenn Sie zwei Millionen Won ausgeben, werden Sie Woong nie gewachsen sein.
- Ha Sunwoo! - What?
- Ha Sunwoo! - Was?
If you like Ji-yoon, tell her.
Wenn du Ji-yoon magst, sag es ihr.
Do you mean that?
Meinst du das?
- Four, three, two... - One!
- Vier, drei, zwei ... - Eins!
Three!
Drei!
Wow, Ha Sunwoo is there anything you won't do?
Wow, Ha Sunwoo, gibt es etwas, das du nicht tun würdest?
I told you to just be honest and admit you're bad!
Ich habe dir gesagt, du sollst einfach ehrlich sein und zugeben, dass du schlecht bist!
Isn't she Ha Sunwoo's girlfriend?
Ist sie nicht Ha Sunwoos Freundin?
She keeps looking this way.
Sie schaut immer in diese Richtung.